<!-- THIS WHOLE FILE IS AUTOGENERATED. DO NOT MODIFY IT. See scripts/generate-docs.sh -->




# theme

## **backtrace-address-color**


Color for backtrace (address).



**Default:** 'none'  

----------

## **backtrace-frame-label**


Frame number label for backtrace.



**Default:** ''  

----------

## **backtrace-frame-label-color**


Color for backtrace (frame label).



**Default:** 'none'  

----------

## **backtrace-prefix**


Prefix for current backtrace label.



**Default:** '►'  

----------

## **backtrace-prefix-color**


Color for prefix of current backtrace label.



**Default:** 'none'  

----------

## **backtrace-symbol-color**


Color for backtrace (symbol).



**Default:** 'none'  

----------

## **banner-color**


Color for banner line.



**Default:** 'blue'  

----------

## **banner-separator**


Repeated banner separator character.



**Default:** '─'  

----------

## **banner-title-color**


Color for banner title.



**Default:** 'none'  

----------

## **banner-title-position**


Banner title position.



**Default:** 'center'  
**Valid values:** 'center', 'left', 'right'

----------

## **banner-title-surrounding-left**


Banner title surrounding char (left side).



**Default:** '[ '  

----------

## **banner-title-surrounding-right**


Banner title surrounding char (right side).



**Default:** ' ]'  

----------

## **bn-decomp-style**


Decompilation highlight theme for Binary Ninja.



**Default:** 'dark'  
**Valid values:** 'dark', 'light'

----------

## **chain-arrow-color**


Color of chain formatting (arrow).



**Default:** 'normal'  

----------

## **chain-arrow-left**


Left arrow of chain formatting.



**Default:** '◂—'  

----------

## **chain-arrow-right**


Right arrow of chain formatting.



**Default:** '—▸'  

----------

## **chain-contiguous-marker**


Contiguous marker of chain formatting.



**Default:** '...'  

----------

## **chain-contiguous-marker-color**


Color of chain formatting (contiguous marker).



**Default:** 'normal'  

----------

## **code-prefix**


Prefix marker for 'context code' command.



**Default:** '►'  

----------

## **code-prefix-color**


Color for 'context code' command (prefix marker).



**Default:** 'none'  

----------

## **comment-color**


Color for comment.



**Default:** 'gray'  

----------

## **context-flag-bracket-color**


Color for flags register (bracket).



**Default:** 'none'  

----------

## **context-flag-changed-color**


Color for flags register (flag changed).



**Default:** 'underline'  

----------

## **context-flag-set-color**


Color for flags register (flag set).



**Default:** 'green,bold'  

----------

## **context-flag-unset-color**


Color for flags register (flag unset).



**Default:** 'red'  

----------

## **context-flag-value-color**


Color for flags register (register value).



**Default:** 'none'  

----------

## **context-register-changed-color**


Color for registers label (change marker).



**Default:** 'red'  

----------

## **context-register-changed-marker**


Change marker for registers label.



**Default:** '*'  

----------

## **context-register-color**


Color for registers label.



**Default:** 'bold'  

----------

## **disable-colors**


Whether to color the output or not.



**Default:** off  

----------

## **disasm-branch-color**


Color for disasm (branch/call instruction).



**Default:** 'bold'  

----------

## **disasm-branch-off**


Marker for branches that will NOT be taken.



**Default:** '✘'  

----------

## **disasm-branch-on**


Marker for branches that WILL be taken.



**Default:** '✔'  

----------

## **enhance-comment-color**


Color of value enhance (comment).



**Default:** 'none'  

----------

## **enhance-integer-value-color**


Color of value enhance (integer).



**Default:** 'none'  

----------

## **enhance-string-value-color**


Color of value enhance (string).



**Default:** 'none'  

----------

## **enhance-unknown-color**


Color of value enhance (unknown value).



**Default:** 'none'  

----------

## **go-dump-debug**


Color for 'go-dump' command's debug info when --debug is specified.



**Default:** 'blue'  

----------

## **hexdump-address-color**


Color for hexdump command (address label).



**Default:** 'none'  

----------

## **hexdump-ascii-block-separator**


Block separator char of the hexdump command.



**Default:** '│'  

----------

## **hexdump-byte-separator**


Separator of single bytes in hexdump (does NOT affect group separator).



**Default:** ' '  

----------

## **hexdump-colorize-ascii**


Whether to colorize the hexdump command ascii section.



**Default:** on  

----------

## **hexdump-highlight-group-lsb**


Highlight LSB of each group.

Applies only if hexdump-use-big-endian actually changes byte order.

**Default:** 'underline'  

----------

## **hexdump-normal-color**


Color for hexdump command (normal bytes).



**Default:** 'none'  

----------

## **hexdump-offset-color**


Color for hexdump command (offset label).



**Default:** 'none'  

----------

## **hexdump-printable-color**


Color for hexdump command (printable characters).



**Default:** 'bold'  

----------

## **hexdump-separator-color**


Color for hexdump command (group separator).



**Default:** 'none'  

----------

## **hexdump-special-color**


Color for hexdump command (special bytes).



**Default:** 'yellow'  

----------

## **hexdump-zero-color**


Color for hexdump command (zero bytes).



**Default:** 'red'  

----------

## **highlight-breakpoints**


Whether to highlight breakpoints.



**Default:** on  

----------

## **highlight-color**


Color added to highlights like source/pc.



**Default:** 'green,bold'  

----------

## **highlight-pc**


Whether to highlight the current instruction.



**Default:** on  

----------

## **highlight-source**


Whether to highlight the closest source line.



**Default:** on  

----------

## **memory-code-color**


Color for executable memory.



**Default:** 'red'  

----------

## **memory-data-color**


Color for all other writable memory.



**Default:** 'purple'  

----------

## **memory-guard-color**


Color added to all guard pages (no perms).



**Default:** 'cyan'  

----------

## **memory-heap-color**


Color for heap memory.



**Default:** 'blue'  

----------

## **memory-rodata-color**


Color for all read only memory.



**Default:** 'normal'  

----------

## **memory-stack-color**


Color for stack memory.



**Default:** 'yellow'  

----------

## **memory-wx-color**


Color added to all WX memory.



**Default:** 'underline'  

----------

## **message-breakpoint-color**


Color of breakpoint messages.



**Default:** 'yellow'  

----------

## **message-debug-color**


Color of debug messages.



**Default:** 'blue'  

----------

## **message-error-color**


Color of error messages.



**Default:** 'red'  

----------

## **message-exit-color**


Color of exit messages.



**Default:** 'red'  

----------

## **message-hint-color**


Color of hint and marker messages.



**Default:** 'yellow'  

----------

## **message-info-color**


Color of info messages.



**Default:** 'white'  

----------

## **message-notice-color**


Color of notice messages.



**Default:** 'purple'  

----------

## **message-signal-color**


Color of signal messages.



**Default:** 'bold,red'  

----------

## **message-status-off-color**


Color of off status messages.



**Default:** 'red'  

----------

## **message-status-on-color**


Color of on status messages.



**Default:** 'green'  

----------

## **message-success-color**


Color of success messages.



**Default:** 'green'  

----------

## **message-system-color**


Color of system messages.



**Default:** 'light-red'  

----------

## **message-warning-color**


Color of warning messages.



**Default:** 'yellow'  

----------

## **nearpc-address-color**


Color for nearpc command (address).



**Default:** 'normal'  

----------

## **nearpc-argument-color**


Color for nearpc command (target argument).



**Default:** 'bold'  

----------

## **nearpc-branch-marker**


Branch marker line for nearpc command.



**Default:** '    ↓'  

----------

## **nearpc-branch-marker-color**


Color for nearpc command (branch marker line).



**Default:** 'normal'  

----------

## **nearpc-branch-marker-contiguous**


Contiguous branch marker line for nearpc command.



**Default:** ' '  

----------

## **nearpc-breakpoint-color**


Color for nearpc command (breakpoint marker).



**Default:** 'red'  

----------

## **nearpc-breakpoint-prefix**


Breakpoint marker for nearpc command.



**Default:** 'b+'  

----------

## **nearpc-integration-comments-color**


Color for nearpc command (integration comments).



**Default:** 'bold'  

----------

## **nearpc-prefix**


Prefix marker for nearpc command.



**Default:** '►'  

----------

## **nearpc-prefix-color**


Color for nearpc command (prefix marker).



**Default:** 'none'  

----------

## **nearpc-symbol-color**


Color for nearpc command (symbol).



**Default:** 'normal'  

----------

## **nearpc-syscall-name-color**


Color for nearpc command (resolved syscall name).



**Default:** 'red'  

----------

## **prompt-alive-color**


Prompt alive color.



**Default:** 'bold,green'  

----------

## **prompt-color**


Prompt color.



**Default:** 'bold,red'  

----------

## **syntax-highlight-style**


Source code / assembly syntax highlight stylename of pygments module.



**Default:** 'monokai'  

----------

## **telescope-offset-color**


Color of the telescope command (offset prefix).



**Default:** 'normal'  

----------

## **telescope-offset-delimiter**


Offset delimiter of the telescope command.



**Default:** ':'  

----------

## **telescope-offset-delimiter-color**


Color of the telescope command (offset delimiter).



**Default:** 'normal'  

----------

## **telescope-offset-separator**


Offset separator of the telescope command.



**Default:** '│'  

----------

## **telescope-offset-separator-color**


Color of the telescope command (offset separator).



**Default:** 'normal'  

----------

## **telescope-register-color**


Color of the telescope command (register).



**Default:** 'bold'  

----------

## **telescope-repeating-marker**


Repeating values marker of the telescope command.



**Default:** '... ↓'  

----------

## **telescope-repeating-marker-color**


Color of the telescope command (repeating values marker).



**Default:** 'normal'  

----------
